Et c'est "ETERNAL Kizuna".
Félicitations.
Le jeu dans lequel nous avons mis tout notre cœur
a réussi
au-delà de nos attentes.
Je vais créer un personnage basé sur moi,
nommé Haruki.
Siège social au Japon
m'a demandé de revenir pour leur grand projet.
Gros.
Pas un jour ne passait sans que je pense à toi.
Maintenant je sais
à quel point tu es important pour moi.
Junji.
Ça va, Junji ?
Hé…
Nous en avons parlé.
Quand il est temps de se séparer,
nous ne pleurerions pas.
D'abord…
Je pensais que je pouvais le faire.
Mais…
Maintenant que cela se produit,
Je ne peux pas.
Je ne suis pas aussi fort que toi.
Ne sois pas comme ça.
Ne pleure pas, Jun-chan.
Je promets
Je survolerai
au Japon dès que je suis libre.
D'accord?
Merci, Jeans.
Et…
Ne vous inquiétez pas pour Hill, patron.
Il est entre de bonnes mains.
Pas une seule égratignure sur lui.
Je le sortirai tous les soirs
pour qu'il ne se sente jamais seul.
Aie!
Je plaisantais. Je n'oserais pas.
Je pense
tu ne pleures pas
parce que tu seras loin de Hill.
Mais parce que
Tu ne peux
plus manger de curry vert chez moi.
Ai-je raison ?
Vraiment?
Est-ce ainsi?
Peut être.
De toute façon,
Bon voyage, patron.
Merci.
Ne pleure pas.
Je ne le suis pas.
Plus de larmes.
Ne pleure pas.
- Je ne pleure pas.
- C'est vrai.
Allons-y.
Au revoir.
Je vais aider.
J'espère que votre projet se déroulera bien.
Je t'encouragerai toujours.
Tout comme Yuka
elle m'a toujours soutenu avec son sourire.
Ganbatte ne!
Prends soin de toi
pendant mon absence.
Buvez beaucoup d'eau
quand tu manges ces brochettes de porc.
J'ai compris.
Et toi aussi.
Prends soin de toi.
Reposez-vous suffisamment.
Et…
Pendant que je suis ici,
Je vais…
assure-toi de finir Haruki à temps.
Promets-moi
nous dirons au revoir
ensemble le dernier jour de Yuka.
Je te le promets.
Junji.
Colline.
(Trois mois plus tard)
Ohayo (Bonjour), Hill.
Tu sais, Junji.
Tu peux retourner dormir.
Il est encore tôt en Thaïlande.
Tu t'es aussi couché tard hier soir.
Certainement pas.
Comment pourrais-je ?
Tu n'es pas ici avec moi, Junji.
Très bien, très bien.
Va prendre une douche.
Arrêter de parler.
Bon, va prendre une douche.
Colline.
Colline!
Que fais-tu?
Déshabille-toi dans la salle de bain !
Ils verront tout.
C'est ça!
Tu en veux ?
Homme…
Tu me donnes envie d'
y retourner et d'en manger.
Si tu reviens aujourd'hui,
Je t'achèterai cent bâtons.
Ici.
Ouvrez grand.
Repose-toi un peu, Hill.
Vous pourriez vous évanouir.
Mais le travail n’est pas terminé.
Je veux d'abord le finir.
Je suis tellement fatigué, Junji.
Donnez-moi un peu d'encouragement.
Non, travaille jusqu'à l'épuisement.
Tellement têtu.
Juste un peu, s'il vous plaît ?
Junji.
Il est si tard. Tu n'as pas peur des fantômes ?
Huer!
Spectres?
Gardez ça pour les enfants.
Je ne veux juste pas que tu veilles tard.
Tu travailles toujours si dur.
Ça a été dur ces derniers temps
parce que nous venons juste de commencer.
Mais j'ai déjà une équipe pour m'aider.
Bientôt, ce sera plus gérable.
[soupirs]
Le curry vert et les brochettes de porc me manquent beaucoup.
Donc,
Il ne te manque que la nourriture ?
Rien d’autre ?
En plus de la nourriture,
Ça me manque…
Oh!
Lieux touristiques.
J'ai encore beaucoup d'endroits à visiter en Thaïlande.
Chiang Mai est jolie.
Phuket est également génial
pour la plongée sous-marine.
La Full Moon Party à Phang Nga.
Mais,
ce qui me manque le plus c'est...
Hé.
Tu t'es endormi ?
Tu dois être
épuisé aussi.
Je te veux juste
prendre soin de soi.
Surtout quand je suis si loin.
JE…
Tu me manques, Hill.
Tu me manques vraiment.
(Bébé, qu'est-ce que tu veux pour déjeuner ?)
(Quelque chose de piquant. Que diriez-vous de brochettes de mala ?)
(Mala est peut-être sexy, mais pas
autant que moi. Hi hi !)
Bon sang.
Vous n'êtes qu'à quelques pas l'un de l'autre et
vous vous envoyez toujours des textos ?
Très bien, tout le monde.
Rassemblez-vous autour.
Bonjour à tous.
- Bonjour, patron.
- Salut, patron.
Vous allez bien, Madame la Secrétaire ?
Comment va le nouveau patron ?
Le patron Pao est bien plus strict que toi.
[rires]
Allez, patron.
Ce n'est que temporaire.
Bientôt, ils enverront quelqu'un pour me remplacer.
Cela prendra un certain temps.
Ils ne trouveront pas quelqu’un aussi rapidement.
Et vous semblez être le candidat idéal pour ce rôle.
Tu le penses vraiment ?
Ne me flatte pas.
De toute façon,
Je démarrerai le PC pour votre accès à distance.
J'ai partagé la
préparation du programme du livestream avec les fans,
via la chaîne en ligne PRISMSTAR TH,
comme tu l'as demandé.
Sous le thème de
développement de jeux en ligne au Japon.
Merci à tous.
Bien.
Retour au travail.
Continue.
J'ai vu ça, chérie.
Tu ne retournes pas au travail ?
Je regarde juste devant moi, là où…
l'avenir de notre entreprise est.
Je ne suis pas au bureau.
Je suis chez Phat.
Quoi de neuf, Hill ?
Je ne t'ai pas vu depuis des jours, mon frère.
Je pensais que tu arrêterais et que tu deviendrais chef.
Toi petit…
Maintenant tu te moques de moi.
Je suis ici à cause de
le nouveau projet.
C'est un jeu de simulation de restaurant.
Alors, je dois faire mes recherches ici.
Et comment ça se passe ?
Encore au stade de la recherche.
C'est génial.
Est-ce les données que vous m'avez envoyées ?
Tous ces ingrédients de restaurant avaient l’air incroyables.
Je pense que tu devrais ajouter
150 légumes de plus.
Dylon travaille dans un restaurant japonais.
Arrête de déconner, mec.
Pouah.
Prêt?
Attends, laisse-moi prendre les gants.
C'est vraiment pénible.
Ah…
Ici.
Tirer.
Ok, tout est prêt.
Avant de faire du sashimi,
nous devons d'abord trancher le poisson.
Prêt, Chef Bay ?
Prêt, Chef Phat.
Waouh, waouh.
Arrêtez de faire l'idiot.
Se concentrer.
Ici, commencez à trancher.
Comment?
Je viens littéralement de te le montrer.
Droite.
Plus en diagonale.
- C'est bien.
- Tu aimes ça ?
Trop épais.
Quoi ? Encore trop épais ?
Sérieusement.
D'accord.
Bien.
Aïe!
Est-ce que tu t'es coupé ?
Peut être.
Aie!
Arrête de déconner.
Allez.
Se concentrer.
Un peu d'encouragement ?
Dépêche-toi.
J'ai compris. J'ai fini !
Voir?
Là.
C'est fini. Où sont mes éloges ?
Bien.
Est-ce que je reçois une récompense ?
Quelle récompense ?
Mais nous sommes bondés aujourd'hui.
C'est bon, il faut juste qu'on s'adapte un peu.
Rapide.
C'est ça.
La caméra tourne, tu sais ?
Prudent.
Tu vas renverser les verres.
Oh mec.
C'est ça!
Parfaitement fait.
Alors ? Regarde ça.
Comment est-ce que c'est parfait ?
C'est faux.
Mais j'ai fait ce que tu as dit.
J'ai copié le tien.
Non, ce n'est pas vrai.
Assis ici,
le placement
c'est dans cet ordre, non ?
Pour ce côté…
il faut tout ranger dans le même ordre.
Cuillères de gauche.
Mais tu l'as mis à droite.
Ils sont gauchers.
Non.
Voir?
Vous répondez à chaque fois.
Désolé.
Mais,
il n'y a pas besoin de crier.
Tu es la raison pour laquelle j'ai dû le faire.
Allez.
Dépêche-toi.
Changez-les.
Plus doux, veux-tu ?
Ce n'est pas juste.
Le couteau doit être placé à l'intérieur.
Pouah.
Pourquoi est-ce si difficile ?
Ce sont tous des couverts.
Assurez-vous que le verre à vin
est incliné.
Cela permettra de l'attraper plus facilement.
- Ça facilitera la prise.
- Attends.
Quarante-cinq degrés ?
Oui, ici.
Tu m'as encore trompé.
Fais le toi-même.
Pouah.
- Tu aimes ça ? Bien ?
- Ouais.
C'est exact.
- Enfin.
- Bien.
Quelle est la prochaine étape ?
Où est la serviette ?
Hein?
Je te l'ai déjà dit.
Où est-il?
Je ne sais pas. Comment pourrais-je le savoir ?
Je t'ai envoyé une liste de choses à préparer.
- Mais c'est chez toi.
- Vas-y.
Cela n'a pas d'importance.
Quelle couleur de cheveux
conviendrait à Haruki ?
Je dirais gris.
Ou argent.
C'est un joli contraste avec les cheveux roses de Yuka.
Ok, voyons voir.
Allons-y.
[bavardage de fond] Gris, comme ça.
[bavardage de fond] Ouais.
[bavardage en arrière-plan] Ça a l'air bien.
Et cette tenue.
[bavardage de fond] Essayez le blanc.
[bavardage de fond] Trop pâle.
J'ai une mise à jour à partager avec vous tous.
[bavardages de fond]
Je pense que le bleu serait peut-être mieux.
- On peut essayer.
- Ouais, essaie.
Cela ira avec la tenue.
Et aussi les cheveux et la tenue roses de Yuka…
Peut-on changer la montagne en mer ?
Bien sûr.
Ouais, et…
J'ai une annonce
à propos des bonus.
Maintenant, maintenant.
Le chat a toutes vos langues maintenant ?
Allez.
Alors, qu'en est-il du bonus ?
Je suis surexcité.
À propos du bonus dont je viens de parler,
il y a…
Bien,
Il n'y a pas encore de mise à jour.
- Le spectacle est terminé.
- Vraiment cool, mec.
- Quel est son problème ?
- Slick.
Je n'ai pas fini.
Parce que c'est
extrêmement important.
Je crois que beaucoup d’entre vous l’ont déjà remarqué.
Dans notre jeu,
de nombreux joueurs
ont atteint leur niveau maximal.
Autrement dit,
Notre jeu a atteint un mur.
L'entreprise souhaite donc réaliser une « Bonus Stage ».
Et le Game Designer qui va
plan
et le présenter
n'est autre que…
Nul autre que
celui qui a créé Mike.
C'est toi, Hill.
[acclamations et applaudissements]
Félicitations, Hill.
Il est la personne idéale pour cela.
Bonne chance!
Merci.
Tu es l'élu.
Et vous présenterez
au siège à Tokyo.
Quoi?!
Ouais.
Au Japon ?
- C'est vrai.
- Ouais.
Et vous n’avez que cette semaine pour vous préparer.
Votre vol est la semaine prochaine.
Attends une minute.
Nous fermons
Le jeu de Yuka cette semaine, non ?
La conception de Haruki n'est pas encore terminée.
Siège social à Tokyo
veut que vous assumiez ce rôle.
Ouais.
Quant à votre emploi du temps,
c'est ton problème.
Droite.
Vous devrez peut-être dire
au revoir à Yuka au Japon.
Maintenant, tu dois être inquiet
sur la façon de s'y préparer,
droite?
Vous aurez de l'aide.
Nous vous attribuerons trois coachs
pour vous former avant de partir au Japon.
Ouais!
Et…
Qui sont ces coachs ?
[rires malicieux]
En tant que votre premier entraîneur,
Je vous aiderai avec l'étape bonus.
Vous serez?
Voyons.
Les joueurs
doit gagner la mère et la sœur de Mike ?
Ils ont tous les deux des traumatismes amoureux
et sont contre les fréquentations de Mike.
Ça a l'air bien?
Pourquoi cela semble-t-il si…
tellement cliché ?
Cliché?
Ouais.
Bon sang, cliché ?
Si c'est trop cliché,
alors…
Ce que tu viens de réciter
étaient des phrases simples
Cela vous aidera à vous en sortir au Japon.
Très bien, encore une fois.
J'ai compris.
Où est la gare ?
J'ai perdu mon porte-monnaie.
Je suis perdu.
Excellent.
Vous les avez mémorisés si vite.
Bien,
J'ai aussi fait quelques devoirs.
Vraiment?
Alors dis-moi ce que tu sais.
Donc…
D’après ce dont je me souviens…
Moi, ça veut dire les yeux.
Oui.
Les jambes sont Ashi.
Mimi signifie oreilles.
Buta signifie cochon.
Kani signifie crabe.
Inu signifie chien.
Iku signifie aller.
Kuru signifie venir.
Ocha signifie thé.
Et Kohi signifie café.
Hé!
Très bien.
Impressionnant.
Non, allez.
Je l'ai eu sur TikTok.
D'ailleurs,
J'ai une faveur à demander.
Qu'est-ce que c'est?
Bien…
Je t'aimerais
pour m'apprendre un plat pour gagner le cœur de Junji.
Je vois.
Ce serait du curry vert.
Tu m'as fait un peu peur là.
Je le ferai.
Merci.
- Ça bout.
- Une seconde.
Fait.
Piments.
D'accord.
Ensuite, il y a la viande.
Oui.
Ajoutez d’abord la viande, n’est-ce pas ?
Viande.
D'accord.
Vous souvenez-vous de ce qu’il faut ajouter ensuite ?
Des aubergines ?
Je me souviens.
Aubergines.
Attends.
Il faut d'abord les déchirer.
- Les déchirer.
- Les déchirer ?
- Oui.
Sinon, ce ne sera pas parfumé.
- Tu aimes ça ?
- Ouais.
Bien.
D'accord.
Un peu plus petit.
Bien.
Hmm…
Ouah!
Pas mal du tout
pour votre premier essai.
Eh bien, c'est ta recette.
Ça doit être bon.
Prudent.
Est-ce que c'est cuit ?
- C'est cuit.
- Bon.
Attention, il fait chaud.
Nom, nom.
Oh!
Hoh! (chaud).
Condamner.
C'est trop de couches !
Tu ne vas pas dans une ville de neige.
Mais.
Il ne fait pas froid au Japon ?
Je ne veux pas mourir de froid.
Vous êtes là pour la présentation.
Vous devez vous démarquer
pour laisser une impression durable.
Oh.
Celui-là attirera leur regard.
Mais cela manque de crédibilité.
Quoi?
Celui-là fera l'affaire.
C'est celui-là.
C'est parfait pour vous en tant que concepteur de jeux.
Tellement beau.
Merci, Mme Jeans.
Colline.
Tiens, un cadeau pour le patron.
Cela lui rappellera la Thaïlande.
Prends-le.
Le pantalon éléphant ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est ça le soft power de la Thaïlande, vous savez ?
J'ai compris?
Bien.
Assure-toi de ne pas le perdre, d'accord ?
- Merci, Bay.
- N'oublie pas.
Prends ça.
C'est le meilleur.
Le meilleur cadeau de Thaïlande.
Durian.
Hé!
Durian ?
Je ne peux pas l'emmener dans l'avion, Pao.
Je sais que!
Je ne suis pas si stupide, mec.
C'est de la mangue séchée.
Un produit de qualité supérieure.
Une fois qu'il en avait,
La Thaïlande lui manquera sûrement.
Je vois.
Très bien, merci.
Quand tu rencontres Junji,
utilisez cette recette irrésistible.
Et bon voyage.
J'ai compris.
Merci.
Transmets mes salutations à Jun-chan.
Est-ce que Jun-chan vient te chercher à l'aéroport ?
Il travaille probablement.
Nous n'avons pas beaucoup parlé.
Oh.
C'est presque l'heure.
Bien.
Ouais, vas-y.
- Merci à tous.
- Bon voyage.
- À bientôt !
​​- Bon voyage.
- Tu vas nous manquer.
- Tu vas me manquer, mec.
- Reste en contact.
- Au revoir !
- Je le ferai !
- Vas-y.
Quel compteur ?
J'irai avec toi.
Bonjour.
Puis-je voir votre passeport ?
Passeport.
Comment ça va ? Tout va bien ?
Je vais bien, Junji.
Mais où es-tu maintenant ?
Au bureau ?
Je suis à l'extérieur de la salle de réunion.
Tu sais, je suis plus excité
de te voir plus que tout.
Colline.
À propos d'aujourd'hui,
Je ne serai pas à la réunion.
Quelque chose est arrivé.
Vraiment?
C'est bon.
Sommes-nous
vas-tu dire au revoir
à Yuka ensemble ce soir ?
Désolé.
J'ai un travail important à faire ce soir.
Alors, je ne peux pas dire au revoir à Yuka avec toi.
Junji.
Cela fait quatre mois.
Je pensais que je pourrais enfin
au plaisir de se revoir lors de ce voyage.
Je suis désolé, Hill.
C'est vraiment urgent.
Bien,
ce voyage est également très court.
Deux jours.
Et je reviens demain.
Alors, on n'a vraiment pas pu se rencontrer ?
Même si nous ne pouvons pas nous rencontrer aujourd'hui,
On se reverra une autre fois.
Tu me manques, Hill.
Est-ce que je te manque?
Bien sûr.
Je veux que tu sois de bonne humeur
avant la présentation.
Je te promets de te voir
dès que le travail sera terminé.
Merci, Junji.
Monsieur Hill, par ici s'il vous plaît.
Oui.
Maintenant, j’ai quelques exemples
de scènes de notre étape bonus.
C'est le dernier.
Votre idée est brillante.
Cela aidera vraiment à promouvoir le jeu.
Merci pour le gentil compliment.
Je continuerai à travailler dur.
[applaudissements]
Quoi?
Je ne réponds toujours pas.
J'étais tellement prêt à me vanter.
Junji doit être occupé.
(Je suis à l'hôtel.)
(Tout va bien ? Tu sembles occupé.)
(Prends soin de toi.)
(Je vais prendre une douche. On se parle plus tard.)
Je suis désolé, Yuka.
Je voulais vraiment finir Haruki
pour qu'il puisse être avec toi.
Mais j'ai échoué.
C'est bon.
Ce n'est pas important.
Parce que ce qui compte le plus pour moi
c'est toi, Hill.
J'ai été créé pour prendre soin
de vous et vous soutenir.
Merci beaucoup, Yuka.
Pendant tout ce temps,
Tu comptais tellement pour moi.
Je suis devenu mature
et je suis arrivé jusqu'ici.
C'est en partie
parce que tu m'as encouragé.
Je suis si fier de toi, Hill.
Pour avoir accompli une tâche aussi difficile aujourd'hui.
Demain et les jours qui suivront,
Je serai toujours à tes côtés.
Ganbatte ne!
Merci beaucoup, Yuka.
Au revoir.
Au revoir, Hill.
Ganbatte ne! Toujours.
Vous vous sentez seul ?
Laisse-moi être ton ami.
Ganbatte ne!
Tu peux le faire !
J'attends le jour où tu réussiras.
Ganbatte ne!
Lève-toi et brille.
Il est temps de se réveiller.
Ouais!
Yuka.
J'ai accompli la mission.
Yuka!
Tout ira bien, Hill.
Je sais que tu peux le faire.
Merci, Yuka.
Je ne te laisserai pas disparaître.
(Je me dirige vers l'aéroport maintenant.)
Je suis allé jusqu'au Japon pour te voir.
Qu'est-ce que tu fais, Junji ?
Qu'est-ce qui t'a rendu si occupé ?
Regarder.
Ces beaux cadeaux.
Mais tu ne les comprends pas, Junji.
Bien fait pour toi.
[la sonnette retentit]
Je viens.
Une fois suffit.
[la sonnette retentit]
Junji.
Est-ce que je t'ai manqué,
Colline?
Tenir bon.
Pourquoi?
Ne me serre pas dans tes bras.
Tu as rompu ta promesse.
Tu as promis
pour être avec moi le dernier jour de Yuka.
Mais tu ne l'as pas fait.
Je suis allé jusqu'au Japon.
Même si nous ne pouvions pas nous rencontrer,
nous aurions pu appeler.
Ou lisez mes messages.
Je sais que tu boudes.
Je suis désolé.
Mais…
Le travail était vraiment dur.
Vous devez être vraiment, vraiment occupé.
C'était urgent.
J'ai dû m'envoler pour la Corée pour
un gros contrat de sponsoring.
J'étais dans l'avion
quand tu as appelé.
Une fois terminé, je me suis précipité pour te voir.
Alors j'ai fait ce que j'avais promis.
Ouais, ouais.
As-tu mangé?
Je suis venu directement vers toi.
Donc…
Je n'ai rien mangé.
Tu peux l'avoir.
C'est ton cadeau.
Quoi?
Prends d'abord une douche.
Pouah.
Tu viens de rentrer.
Allez, allez.
Très bien, maman.
Ensemble?
Hé!
Très bien, allez.
Junji.
Comment c'est?
C'est bon ?
Bien.
Demain,
Je t'emmènerai manger un bon repas.
Combien de temps restes-tu ?
Trois jours.
Seulement trois jours ?
C'est tellement court.
Je pensais que tu serais là plus longtemps.
Juste une brève visite, hein ?
C'est bon.
C'est mieux que de ne pas te voir du tout.
Le truc c'est que,
J'ai compté les jours
jusqu'à ce que votre projet soit terminé.
Pour que nous puissions être à nouveau ensemble.
Junji.
Êtes-vous d'accord?
Si je
vous a-t-il déjà mis mal à l'aise,
dis-le moi simplement.
C'est mieux que
te voir souffrir comme ça.
JE…
J'ai quelque chose d'important
pour te le dire, Hill.
Mais…
Qu'est-ce qu'il y a, Junji ?
Tu peux me le dire.
JE…
Je ne pense pas que je reviendrai
en Thaïlande.
Les jeans vont également se relocaliser au Japon.
Pour trouver une nouvelle inspiration.
Quand j'ai dit que je ne reviendrais peut-être pas,
c'est parce que ce projet
c'est vraiment grand.
Deux ans, au moins.
Junji.
Alors on ne pourra vraiment pas être ensemble ?
Si c'est le cas…
Puis-je vous demander une chose ?
Junji.
Colline.
Au Japon,
ils recherchent un Game Designer qualifié
pour le projet.
On m'a demandé de
vous inviter
venir travailler au Japon.
Tu ne travailles ici que depuis un an,
mais
Votre travail est incroyable.
Tout le monde a reconnu votre travail.
Junji.
Je suis heureux
à propos du travail,
mais
ce qui me rend le plus heureux
c'est le fait que j'arriverai à
te serrer dans mes bras en personne.
Je ne t'envoie plus de câlins par téléphone.
Tu le penses vraiment ?
Ouais.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Ne pleure pas.
Junji.
Tu es en retard.
Désolé.
On y va ?
Junji-san.
Veux-tu être mon petit ami ?
Merci pour
toujours
me soutenir.
Je t'aime.
Sans Yuka,
Je ne serais pas qui je suis aujourd’hui.
Mais vraiment,
Je devrais te remercier.
Oubliez le passé.
Créons de nouveaux souvenirs ensemble.
(À la fête de l'entreprise)
Permettez-moi de vous présenter notre
nouveau Senior Game Designer
de Thaïlande.
S'il te plaît.
Bonjour.
Je suis Hill.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Je plaisante juste avec toi.
Asseyez-vous.
C'est Hill.
Ah, Monsieur Hill.
Enchanté de vous rencontrer, Hill.
Ravi de vous rencontrer.
Parlez-vous japonais ?
Un petit peu.
Je suis japonais.